bonjour
Salut
Coucou
cc
bonsoir
Hello
Hey
Quel est ton nom ?
Comment vas-tu ?
Quel temps fait-il aujourd'hui ?
Que fais-tu ?
Quelle est ta fonction ?
Qu'est-ce que l'autisme ?
Quels sont les signes precoces de l'autisme ?
Quels sont les differents types d'autisme ?
Quelles sont les causes de l'autisme ?
Comment l'autisme est-il diagnostique ?
Quels sont les traitements disponibles pour l'autisme ?
Quels sont les défis courants rencontres par les personnes autistes ?
Comment puis-je soutenir une personne autiste ?
Quels sont les droits des personnes autistes ?
Ou puis-je trouver des ressources supplementaires sur l'autisme ?